DOCUMENTATION:

Pour une utilisation optimale de ce blog, veillez au préalable dans le fichier sql_info.php a modifier la variable
$pwd en y associant votre propre mot de passe phpmysql.
Par défaut dans le fichier connexion.php le login ($log) et le mot de passe associé($pwd) sont tous deux : "seb".
Il vous faudra donc si vous vous loger afin de générer de nouveaux articles renseigner:
login: "seb", mot de passe:"seb" dans la page de log in pour vous connectez.

Enfin le champ SUJET que vous renseignerez est crucial. Il doit être rensigné en majuscules via 4 options à votre disposition selon la thématique
de votre article:

Il en existe 4 distinctes:
	-SURF
	-WIND
	-KITE
	-COCKTAILS

Le nom de l'article, l'auteur et le texte vous appartiennent.

Bonne lecture.